Microsoft Word adalah program pengolah kata yang kuat. Anda dapat menggunakannya untuk membuat dokumen ...
resume ... newsletter ... dan apa saja
yang dapat Anda bayangkan.
Ketika Anda membuka Word. alangkah lebih baik jika Anda membiarkan pada  layar mulai utama.
Dari sini. Anda dapat mengakses dokumen yang terbaru. atau membuat yang baru dari awal.
atau dari template. Dalam contoh ini. kita akan klik Blank Document.
Selanjutnya Anda mungkin ingin sejenak mengeksplorasi antarmuka. dan memastikan Anda mengetahui
jalan di sekitar. Mengapa kita tidak mulai dengan ribbon (Yang merupakan kumpulan alat dan fitur
di bagian atas layar)?
ribbon dibagi menjadi tab seperti Design
Insert dan Home. sehingga Anda dapat dengan mudah menemukan
apa yang Anda cari. Ada juga perintah
pada setiap tab yang telah disusun dalam
kelompok.
Misalnya. jika Anda melihat lebih dekat pada kelompok Font. Anda akan merasa bahwa memiliki segala yang dibutuhkan
untuk bekerja dengan teks. termasuk pilihan seperti huruf tebal. miring. warna font. dan ukuran. Beberapa
kelompok bahkan memiliki panah di sudut kanan bawah yang dapat Anda klik untuk
melihat perintah yang lebih banyak lagi.
Jika Anda pernah merasa bahwa ribbon mengambil ruang terlalu banyak. Anda selalu dapat menyembunyikan atau
me-minimize-nya. Yang harus Anda lakukan adalah mengklik panah di sudut kanan atas kemudian pilih
opsi yang Anda inginkan.
Juga di sudut kanan atas adalah tempat
di mana Anda dapat mengakses akun Microsoft Anda.
Di sini Anda dapat memperbarui foto Anda. mengelola pengaturan akun. atau beralih
pada akun yang berbeda secara bersamaan.
Untuk bantuan membuat dokumen. lihatlah fitur Tell me. Ia bekerja seperti sebuah
kotak pencarian biasa. yang memungkinkan Anda dengan cepat
menemukan alat atau perintah yang tepat. Yang harus Anda
lakukan adalah mengetik apa yang Anda inginkan dan Anda akan diberikan daftar pilihan. Anda dapat menggunakan
perintah secara langsung dari menu tanpa harus untuk menemukannya pada ribbon.
Anda bahkan dapat menyesuaikan salinan Word untuk membuat perintah tertentu menjadi lebih nyaman.
Gunakan quick access toolbar di sudut kiri atas.
Daerah ini memberikan Anda akses pada perintah yang sering digunakan seperti Save dan Undo. tidak peduli Anda berada di ribbon
mana. Untuk menambahkan perintah lainnya. klik panah kecil di sebelah toolbar
kemudian pilih yang Anda inginkan. Saya akan tambahkan New dan juga Quick Print karena saya menggunakan
kedua perintah ini cukup sering.
Sekarang mari kita lihat area kerja itu sendiri. Itulah ruang di tengah di mana Anda akan
membuat dan mengedit dokumen. Dalam contoh ini. saya telah membuka sebuah laporan yang sedang saya kerjakan
di.
Di sudut kiri bawah. Anda akan melihat nomor halaman saat ini dan jumlah kata.
Pada atas dan kiri. Anda akan melihat dua ruller kecil. Ini akan mempermudah menyesuaikan
dokumen Anda dan mengontrol tata letak teks Anda. Untuk menampilkan atau menyembunyikan para ruller. pergi ke View
tab. kemudian centang atau hapus centang kotak di samping
untuk Ruler.
Di sudut kanan bawah. Anda akan menemukan beberapa alat yang memungkinkan Anda mengubah cara
dokumen Anda ditampilkan. Inilah yang mereka terlihat seperti dekat.
Untuk memperbesar atau memperkecil. klik dan tarik kontrol zoom. Nomor di sebelah slider akan
memberitahu Anda berapa persentase zoom. Kamu juga dapat beralih di antara dokumen yang berbeda
pandangan menggunakan tiga ikon ini.
Read Mode akan membuka dokumen layar penuh. tampilan ini sangat bagus untuk membaca teks dalam jumlah besar
atau hanya meninjau pekerjaan Anda.
Print Layout adalah default. Ini menunjukkan pada Anda
bagaimana dokumen akan terlihat seperti pada dicetak halaman.
Web Layout menampilkan dokumen sebagai halaman web. Hal ini dapat berguna jika Anda benar-benar
menggunakan Word untuk mempublikasikan konten ke web.
Terakhir tapi bukan yang paling akhir. saya ingin memberi Anda tur singkat dari pandangan belakang panggung.
Anda dapat sampai di sana dengan mengklik tab File (hanya melihat
untuk itu di paling kiri dari pita).
Di sini Anda dapat mengakses semua jenis informasi terkait dengan dokumen Anda saat  ini (dan lebih).
Ini termasuk perintah seperti New. Open
Save dan Print. Yang harus Anda lakukan adalah klik
item itu dan itu akan terbuka di panel kanan. Hal ini membuat mudah untuk menemukan apa yang Anda cari
dan meninjau pilihan Anda. semua dalam satu tempat.
Yang mencakup dasar-dasar Microsoft Word!
Sekarang Anda sudah merasa nyaman dengan antarmuka-termasuk belakang panggung tampilan. pita. dan pekerjaan
daerah-kau. siap untuk memulai dokumen pertama Anda.